# اندیشکده : پلتفرم یادگیری آنلاین - React + TypeScript + Tailwind CSS +JSON Server
اندیشکده یک وبسایت آموزشی آنلاین است که به کاربران امکان مشاهده، جستجو و ثبت‌نام در دوره‌های آموزشی مختلف راارائه می‌دهد. کاربران می‌توانند با ثبت‌ نام و پرداخت هزینه به محتوای دوره‌ها دسترسی پیدا کنند.


## ویژگی‌های اصلی پروژه

1. **ارائه دسته‌بندی‌های متنوع دوره‌ها**
 شامل موضوعاتی مانند برنامه‌نویسی، آی‌تی و 
نرم‌افزار، هنر، زبان‌های خارجی و موارد دیگر.

2. **جستجو و فیلتر دوره‌ها**
   - جستجوی دوره‌ها بر اساس نام.
   - فیلتر بر اساس محبوب‌ترین‌ها، جدیدترین‌ها و بالاترین امتیاز.
   - فیلتر دوره‌ها بر اساس قیمت.

3. **صفحات اصلی وبسایت**
   - **صفحه اصلی (Home)** 
   نمایی جذاب و کلی از سایت و کاربرد آن.
   - **صفحه دوره‌ها** 
   نمایش لیست کامل یا فیلتر شده دوره‌ها.
   - **صفحه جزئیات دوره‌ها**
    شامل شرح دوره، برنامه درسی، اطلاعات استاد، پاسخ به سوالات متداول و پیش‌ نمایشی از دوره.
   - **صفحه اساتید**
     نمایش لیست استادان دوره‌ها.
   - **صفحه جزئیات استاد**
    اطلاعات کامل استاد شامل نام، تحصیلات، تخصص‌ها و علایق.
   - **صفحه بلاگ‌ها**
   نمایش لیست بلاگ‌های مجموعه.
   - **صفحه جزئیات بلاگ**
    مطالعه جزئیات کامل بلاگ.
   - **صفحه سبد خرید**
    مدیریت دوره‌های انتخاب شده و ادامه فرایند ثبت‌نام.
   - **صفحه ثبت‌نام و ورود**
    امکان ثبت‌نام و ورود برای دسترسی به پنل کاربری.
   - **پنل کاربری**
    شامل داشبورد، ویرایش اطلاعات حساب و مشاهده دوره‌های خریداری شده.

4. **طراحی واکنش گرا**
 تمامی صفحات سایت کاملاً ریسپانسیو بوده و در دستگاه‌های مختلف به خوبی نمایش داده می‌شوند.


## تکنولوژی‌های استفاده شده

- **React**: برای ساخت رابط کاربری.
- **TypeScript**: برای تضمین تایپ ایمنی و خوانایی بهتر کد.
- **Tailwind CSS**: برای طراحی سریع ، سفارشی و واکنش گرا
- **JSON Server**: برای مدیریت داده‌ها و شبیه‌سازی API.


## نحوه اجرا

1. **کلون کردن پروژه**:
   
   git clone https://github.com/FarzaneRahmati1377/Andishkade-Online-Learning-Platform.git
  
2. **نصب کتابخانه ها** 

   npm install

3. **راه اندازی JSON Server**

    npm run server

4. **اجرای پروژه**

    npm run dev

##  ورود به سایت با ایمیل و رمز عبور
1. **ایمیل**
   farzanerahmati.1377@gmail.com
2. **رمز عبور**
   FaRa$1377
